Hei, pukul dia.
Ujian akan dimulai
dalam 10 menit.
Saya yakin Arjun sedang dalam perjalanan.
Pukul dia lebih banyak.
- TIDAK.
Kashvi, ini jam
11, dimana Arjun?
Arjun pasti sedang dalam perjalanan, Pak.
Ini tidak benar, Kashvi.
Atas desakanmu, aku
memberi Arjun kesempatan
lagi dan dia bahkan
tidak datang tepat waktu.
Padahal untuk kesempatan
sebesar itu seharusnya
dia datang lebih awal
sebelum waktunya.
Pak, saya yakin pasti ada alasannya,
saya akan meneleponnya sekarang.
Arjun Bajwa
kamu seharusnya
mengikuti ujian, kan?
Anda seharusnya menulis
makalah dengan tangan ini, bukan?
Tapi aku bangkrut
tangan ini.
Aku juga mematahkan tanganmu
dan menghancurkan impianmu
menjadi pegawai negeri sipil.
Anda salah memilih
pertarungan dengan Aditya Arora.
Arjun, kamu sudah selesai.
Ayo pergi.
'Ya Tuhan, Arjun tidak
menjawab teleponnya sebelumnya
tapi sekarang
teleponnya dimatikan.'
'Saya tidak tahu apa yang terjadi.'
Pak, haruskah saya menelepon
Pak Jagdish sekali dan bertanya?
Tidak perlu, Kashvi.
Ujian dijadwalkan pada jam
11 dan sekarang jam 11:15.
Dan bukan tugas
kita untuk menelepon
anggota keluarga dan
menanyakan lokasinya.
Pak, saya mengerti, tapi dia
mungkin terjebak kemacetan.
Mari kita tunggu sebentar lagi..
- Apakah semuanya siap?
Dimana Arjun?
Dia masih belum datang?
Aditya, saya yakin dia
akan datang sebentar lagi.
Tidak, sangat buruk.
Perilakunya sangat
tidak bertanggung jawab.
Dengar, Pak, tidak ada orang
lain yang mendapat kesempatan
kedua untuk mengikuti ujian
tapi dia mendapatkannya.
Hanya dan hanya
karena Kashvi-ku.
Bukan untuk dirinya sendiri
tapi dia seharusnya datang
setidaknya agar Kashvi bisa
mengikuti ujian tepat waktu.
Tapi tidak
dia telah sangat mengecewakan kita.
Beraninya kamu datang ke sini?
Kamu mengkhianatiku, Vishal.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apakah Anda ingin tahu
yang sebenarnya?  Datang.
Kamu ingin tahu kenapa aku
melakukan ini padamu, kan?
Jadi, izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Hari ini..
- Apa kebenarannya?
Aku memanfaatkanmu.
Pertama, Anda memanfaatkan saya.
Sederhana.  - Sederhana?
Apakah ini tampak sederhana bagi Anda?
Vishal, aku akan menikahimu.
Saya pikir kita akan
menikah dan menurut Anda
itu sederhana?  Anda
telah mengkhianati saya.
Apakah kamu sudah gila, Mahima?
Apakah kamu pikir aku akan
menikah denganmu?  Sampah!
Bahkan setelah mengetahui
bagaimana dirimu
sebagai istri Arjun.
Kamu sudah sangat menyusahkannya.
Kamu pikir, aku akan menikah denganmu?
Dengan serius?
Kenapa kamu menangis, Mahima?
Oke, keren.
Apa yang perlu ditangisi?
Sederhana saja, bukan?
Anda menginginkan kemewahan
dan kehidupan yang nyaman
dan saya menginginkan Anda.
Hanya untuk melewatkan waktu.
Dengar, aku menahanmu
di hotel sebesar ini.
Saya memberi Anda kehidupan yang
mewah dan nyaman,
jadi apa ketegangannya?
Hal yang kami berdua
inginkan dari satu sama
lain, kami berdua
berikan satu sama lain.
Tapi sekarang sudah
jelas tidak ada lagi yang
tersisa di antara kita,
semuanya sudah berakhir oke.
Jadi, aku datang untuk memberitahumu
untuk mengosongkan
hotel ini besok pagi.
Saya akan membayar tagihan untuk ini.
Itu dia, terima kasih.
Vishal, kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Aku meninggalkan rumah Arjun untukmu.
Aku meninggalkan
rumah Nenek sekarang
aku tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Vishal, aku datang untukmu, kan?
Mahima, ini masalahmu,
bukan masalahku.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak
meninggalkan rumah seseorang dan datang ke sini?
Tapi Vishal, kita
akan menikah, kan?
Aku datang ke sini dengan harapan padamu.
Tolong jangan lakukan
ini padaku, kumohon.
Check out dari hotel besok pagi.
Jika tidak, staf di sini
akan mengusir Anda.
Sama seperti ibuku
mengusirmu dari sana, kan?
Vishal, kumohon..
- Sampai jumpa..
Tolong jangan lakukan ini, Vishal.
Kami telah menunggu
selama satu jam terakhir
Ujian yang seharusnya dimulai
pada jam 11,
sekarang sudah jam 12
dan tidak ada
kabar tentang Arjun.
Cukup sekarang, saya telah
memutuskan untuk membatalkan ujian.
Pak, tolong, Pak,
dengarkan saya.
Arjun!
'Dia dipukuli habis-habisan,
namun dia berhasil datang ke sini.'
'Tetapi bagaimana
dia bisa datang ke sini?'
Arjun, ikut aku.
Aditya.  - Ya!
Silakan duduk.
Arjun!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- aku..
Saya diserang oleh
seseorang, Kashvi.
Ada empat pengendara
motor di depan dan di belakang
saya, masing-masing
mengendarai sepedanya sendiri.
Tiba-tiba, mereka
menghentikan sepedanya..
Keluar.
- Apa yang kalian semua katakan padaku?
Arjun, jangan khawatir siapa
pun yang melakukan ini padamu
kami akan menemukan dan memastikan
mereka menghadapi konsekuensinya.
Ya, kami akan memastikan
Mereka secara brutal menyerang Arjun.
Tapi Arjun, setelah
terluka seperti ini
bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Di jalan
Saya bertemu dengan orang yang baik hati.
'Halo Pak!'
'Syukurlah, dia masih bernapas.'
'Pak!'
'Tenang saja.'
'Sekarang jam 11:40?'
'Saya terlambat 40
menit untuk ujian saya.'
'Ini ujianku, ini ujian
pegawai negeri.'
'Aku akan mengantarmu
ke rumah sakit,
kamu lebih membutuhkan
dokter saat ini.'
'Tidak ada rumah sakit.'
"Saya harus pergi ke
pusat layanan sipil."
'Tolong, jika aku tidak pergi
ke sana, aku akan gagal.'
'Aku akan mati,
hidupku akan hancur.'
'Semuanya akan berakhir.'
'Bawa saya ke pusat layanan sipil.
- Oke, ayo pergi.'
'Oke, ikut aku.'
Karena dia, saya
berhasil sampai di sini.
Ronak Pak, saya tahu saya sangat terlambat.
Pak, saya sangat terlambat, tapi
tapi saya melawan dan datang ke sini, Pak.
Entah bagaimana, saya
berhasil sampai di sini, Pak.
Hidupku dipertaruhkan,
harap dipahami.
Tolong izinkan saya
menulis ujiannya, Pak.
Apakah dia tidak kidal?  - Ya.
Lalu bagaimana dia bisa mengikuti ujian?
Ya.
- Bagaimana dia akan menulis makalahnya?
Dia mengalami cedera
parah di tangan kanannya.
Ini tidak akan mungkin terjadi.
Tidak, tolong Pak.
Jangan tolak saya Pak dan
izinkan saya
menulis ujiannya Pak.
Ujian ini sangat
penting bagi saya.
Ujian ini sangat penting, Pak.
Jika saya tidak bisa mengikuti ujian ini
apa yang akan saya lakukan, Pak?
Saya akan mati selagi masih hidup, Pak.
Tolong izinkan saya menulis
ujiannya, Pak, Ini permintaan.
Arjun.
Arjun, ini patah tulang
yang sangat serius.
Butuh waktu untuk sembuh.
Tolong izinkan saya mengikuti ujian.
Saya akan menulis ujian
dengan tangan patah.
Saya berjanji, Pak.
Saya akan menulis, Pak.
Tolong jangan menolak, izinkan
saya menulis ujian ini, Pak.
Tolong, ini masalah hidup
dan mati bagiku, Tolong.
Oke.
Terima kasih Pak, terima kasih.
Dia tidak bisa memegang penanya, Pak.
Cobalah.
Cobalah, itu mungkin tidak bisa,
tetapi Anda harus mencobanya.
Keras kepala tidak
akan membantu, Arjun.
Ini tidak akan mungkin terjadi.
Ayo batalkan ujianmu.
Benar.
Tidak, Pak.  - Pak!
Pak, tolong dengarkan saya sekali saja.
Saya punya ide yang
memungkinkan Arjun mengikuti ujian.
Lalu apa idenya?
Pak, saya akan
menjadi penulis Arjun.
Saya akan menulis apa yang dia perintahkan.
Tidak, bagaimana ini bisa terjadi?
Maksud saya, Pak, kami
tidak bisa membiarkan hal ini.
Itu akan melanggar aturan.
Apa isi peraturannya?
Penulis yang membuatnya
pasti tidak familiar
dengan subjeknya.
Mereka seharusnya tidak
mengetahui subjeknya.
Kashvi adalah senior Arjun.
Kalau Kashvi menulis makalah
Arjun pasti lulus ya pak?
Dan mungkin saja dia
bahkan menjadi yang teratas.
Maka akan menjadi tidak
adil bagi siswa lain ya pak?
Kashvi, kita tidak bisa
melawan peraturan ini..
Aku juga tahu aturannya, Aditya.
Anda tidak perlu
mengajari saya aturannya.
Pak, panggil pemeriksa ke sini.
Dan Anda juga tinggal
di sini sebagai saksi.
Anda melihatnya sendiri, Pak
Saya hanya akan menulis apa yang dikatakan Arjun
Saya bahkan tidak akan
menambahkan tanda titik sendiri.
Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri, Pak
berapa banyak usaha yang dilakukan
Arjun tetapi dia tidak bisa menulis.
Dia terluka di tangannya.
Tolong, Pak.
Tolong jangan ambil
kesempatan ini dari Arjun kali ini.
Oke, ini bisa dilakukan.
Tolong kirimkan
penguji ke ruang ujian.
Dokumen.  - Berikan ini padanya.
Terima kasih banyak, Pak.
Senang sekali Anda
juga datang ke sini.
Sekarang, dengan segala
sesuatunya dilakukan di
depan Anda, maka akan
ada transparansi total.
Anda juga akan mendapat
jaminan bahwa tidak
ada kecurangan
yang dilakukan di sini.
Baiklah, mari kita mulai.
Anda punya waktu tiga jam.
Arjun, kamu terus mendikteku,
aku akan terus menulis.
Anda
datang ke sini?  - Nenek..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nenek, aku hancur.
Tolong bantu saya.
Saya tidak punya tempat tinggal.
Tolong temani aku selama
beberapa hari, Nenek.
Cukup.
Hentikan dramamu ini.
Tapi nenek..
Air mata palsumu ini
Saya tidak jatuh
cinta pada mereka lagi.
Mengerti?
Jadi berhentilah mencabik-cabiknya
di depanku, Mahima.
Dan yang paling
penting di atas segalanya.
Anda menuai apa yang Anda tabur!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergi dari sini.
- Nenek, tolong jangan lakukan ini padaku.
Pergi, pergi dari sini.
- Pergilah dari sini.
Apa yang telah terjadi?
Vishal telah mengkhianatiku.
Dia bertunangan
dengan gadis lain, Bibi.
Aku meninggalkan segalanya untuknya.
Aku meninggalkan rumah
ini, aku meninggalkan Nenek.
Aku meninggalkan segalanya dan pergi
menemuinya, Bibi, dan sebagai balasannya
dia mengusirku
dari hidupnya, Bibi.
Bibi, tolong terima aku.
Ya sayang, apa yang kamu katakan?
Ini rumahmu juga, masuklah.
Dia tidak bisa masuk.
Ini bukan rumahnya.
Ayah mertua.
Dan berhati-hatilah jika ada yang
berpikir untuk menahannya di rumah ini.
Dimana kamu saat keluarga kami
membutuhkanmu, dimana kamu?
Anakku, suamimu
Anda tidak pernah menganggap
anak saya sebagai suami Anda.
Lupakan anakku, di mana kamu
saat anakmu membutuhkanmu?
Mahima, aku bahkan tidak ingin
melihat wajahmu, pergilah dari sini.
Ayah mertua, saya minta maaf.
Saya akui saya melakukan kesalahan
tapi aku meminta maaf
padamu dengan tangan terlipat.
Saya tidak akan pernah
melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Mohon maafkan saya, Tolong.
saya tidak bisa.
Ayah mertua, tolong..
Keluar.
Aku bilang keluar.
Hanya itu saja
waktunya habis.
Bawalah lembar jawaban.  - Ya.
Sungguh, Arjun telah melakukan
pekerjaannya dengan baik.
Arjun telah lulus ujian.
Selamat, Arjun.
Dia hampir menjawab
semuanya dengan benar.
Persiapan sebanyak ini tidak mungkin
dilakukan hanya dalam satu malam.
Artinya Arjun sudah
mempersiapkannya berhari-hari.
Lembar jawaban kemarin
Menurutku, itu
sebenarnya bukan miliknya.
Anda benar sekali.
Saya akan melakukan penyelidikan
menyeluruh mengenai hal ini.
Dan saya akan membentuk komite
investigasi yang akan
dipimpin oleh Kashvi.
Lagi pula, karena Kashvi-lah
Arjun bisa mengikuti ujian.
Lihatlah ini.
Hanya dengan melihatnya
saja siapa pun bisa tertipu.
Kashvi telah menyelidikinya
secara mendalam dan
dia mengungkapkan bahwa
Arjun punya kebiasaan
selalu melengkung Y dari bawah.
Tapi ini koran kemarin
dimana Y lurus.
Apakah kamu ingat
kebiasaanku, Kashvi?
Kepercayaan Anda bahwa Arjun tidak
berbuat curang, sudah terbukti benar.
Dan Anda telah menyelamatkan
Arjun dari menyia-nyiakan satu tahun.
Selamat Arjun, dan semoga
sukses untuk kedepannya.
Selamat Kashvi!
Selamat Arjun!  - Terima kasih.
Arjun.
Aku harus memberitahumu..
- Arjun
tidak perlu mengatakan
apa pun saat ini.
Pertama-tama, saya perlu
membawa Anda ke rumah
sakit agar Anda bisa
mendapatkan perawatan.
Ayo, kita berangkat, cepat.
Tasnya harus rusak sekarang.
Ya Tuhan!
Hujan harus turun
sekarang, Sial!
Ya Tuhan!  Apa yang harus aku
lakukan, hujannya deras sekali.
Ini dia.
Ini juga.
Ini akan membantu Anda.
Malu padamu,
Mahima, malu padamu!
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Anda biasa membuat orang
menari mengikuti irama Anda.
Dan hari ini, lihatlah bagaimana Tuhan
membuat Anda menari mengikuti irama-Nya.
Anda mengubah nasib saya.
Tidak, Tuhan, aku tidak akan
membiarkan ini terjadi padaku.
Saya akan mengubah
nasib dan waktu saya.
Anda tahu betul bahwa Mahima
tidak menerima kekalahan.
Saya akan melakukan sesuatu
tapi aku tidak akan menerima kekalahan.
Ceritaku belum berakhir.
Masih banyak yang
harus dilakukan.
'Kashvi!'
'Membantu!  Seseorang selamatkan aku.'
'Cedera di kepalanya
sangat serius.'
'Karena itu, dia koma.'
'Semua ini terjadi karena aku.'
'Saya telah memborgol Aditya
Saya bertanggung
jawab atas kondisi Aditya.'